Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Vazgeçme, kararlıysam
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmeyeceğim
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülerek ilerle
waraitobase aranami
Haykır, ruhunun kırılmasını önlemek için
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, asla güçlü görünmek zorunda değilsin
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesur ol
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her şeyi aşar
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri bir araya getiren bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendin olmaktan vazgeçme
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala hayallerinin peşinde koşarken
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmam
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aşarak ilerle
deai wakare koe ikou
Hepsi birer hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Defol git, Apoo!
Kid!
Serseri...
...Gibson!
"Rüyası mı Yıkıldı?! Sanji'yi Tuzağa Düşüren Plan!"
Ah, Jaggy!
Şu aptal!
Apoo-san!
Hey! O bizden biri değil!
Nee?!
Yoksa o...!
Bu Kaptan Kid!
Kid neden burada?!
Udon'da hapiste olduğunu sanıyordum!
Bu neyin nesi, Babanuki?!
Bizimle ittifak kurmaya can atıyordun...
O zaman fark etmeliydim!
Kaido'nun muhbiri olduğunu!
Kaido her hareketimizi biliyordu...
çünkü sen ona rapor veriyordun, değil mi?!
Çok safsın!
Ne?!
Dört İmparator'dan birini devirmek için ittifakımızın yeterince güçlü olduğunu mu sandın?!
Gerçekçi ol!
Zaten, korsan ittifaklarının...
...mutlu sonla bitmesi nadirdir!
Çiz!
Biç!
BİÇ
Öldüğünü sanmıştım...
Ha, Kid?
Alçak herif!
Güm!
GÜM
Kaptan!
İyi misin?
Endişelenmene gerek yok!
Queen-san! Kontrolden çıktılar!
O kadar enerji dolu ki canlı yakalamak çok zor!
Öldürebilirsiniz.
Püskürtün!
Ölmek isteyen varsa gelsin!
Seni öldüreceğim!
İşte orada! Killer olduğunu biliyordum!
Kid! Hadi buradan gidelim!
Burada onlarla savaşmak bizi bir yere götürmez!
Haklısın!
Hey, durun! Onları öldürseniz bile Tobi Roppo'ya giremezsiniz!
Hop-hop, durun! Bize zarar vereceksiniz!
Çekilin!
Birisi onu durdursun!
Bu iyiye gitmiyor...
Şimdilik geri çekilelim!
Bu adam da kim?! Kontrolden mi çıktı?!
Dev mi?! Ama çok daha büyük görünüyor!
HACCHA
İşte bu, Haccha! En Kötü Nesli ezip geç!
Kid'in kellesini ben alacağım!
Jaggy! Hadi kaleye doğru kaçalım!
Şimdiki hedefimiz Kaido'nun kellesini almak!
Burada vakit kaybetmemeliyiz!
Saman Şapka!
Hey millet!
Kaptan, sen devam et!
Onları biz hallederiz!
Tamam! Onları size bırakıyoruz!
Hadi gidelim, Jaggy!
Hadi, Zoro!
Evet!
Off...
Böyle bir sahne çıkaracağını biliyordum, Jaggy!
Kendine bak, Luffy!
Senin de konuşacak halin yok, Roronoa!
Dinle, Jaggy!
Buradan sessizce sızarız!
Bana ne yapacağımı söyleme!
Sizin gibi aptallarla ittifak kurduğumu hatırlamıyorum!
Ne?!
Dinliyor musun, Samuray Şapka?!
Sen her zaman...
Hoşçakalın millet! Kaido'nun kafasını alıyorum!
Hey, bekle!
--Yapamazsın!
--Önce ben gideceğim!
Hayır, önce ben!
Hayır, ben!
İzin vermeyeceğim!
Plan altüst oldu.
Kontrol edilemiyorlar...
Umutsuz vakalar!
Yaşasın!
Hiç kimse Dövüş Müziğimden kaçamaz!
Yok olun! İzleyin şimdi!
Bom!
Sanırım bunu yapan oydu!
Kahretsin!
Yine o!
O kadar uzaktan mı?!
Apoo! O alçak!
Dikkatinizi dağıtmayın! İstediği de bu!
İşte başlıyoruz! Bir tane daha! İzleyin!
Hey! Kulaklarınızı kapatın!
İzleyin! Bom!
BOOM
Dinleyin millet!
Apoo'nun saldırıları sadece duyabileceğin mesafede etkili!
Bir kez duyduktan sonra kaçamazsın!
Ani saldırılarına dikkat et!
Ne?
Ne dedin?
Bir daha söyle!
Bu çok önemli,
bu yüzden tekrar edeceğim!
Evet!
Onlardan haber aldım!
Geminin sağlam olduğunu söylediler,
yani yakında burada olacaklar!
Bu iyi haber!
Ama bu tuhaf, Big Mom...
Mogura Limanı'ndan tek bir haber alamadık...
Limanında bir gemi görselerdi,
bize haber verirlerdi...
Liman?
Liman nedir?
Ne?!
Bu sırada, Kin'emon liderliğindeki Doğu Kuvvetleri, planlandığı gibi kalenin arka girişine doğru ilerliyor.
ŞU ANKİ KONUM
Hey, Kin'emon!
Tankla geldik!
Chopper-dono! Buradasın!
Tamam! Hadi gidelim!
Yiğit savaşçılar!
Şimdi planımızı biraz değiştirmek istiyorum!
Görünüşe göre gelişimizden haberdar değiller.
Yine iki gruba ayrılalım!
İlk grup Kafatası Kubbesi'nin yanından
sessizce içeri sızacak,
ŞU ANKİ KONUM
ve düşman gibi davranarak
doğru anı bekleyecek.
Diğer grup ise arka girişten
sessizce içeri girecek,
ve Kaido ile Orochi'ye iki taraftan saldıracağız!
Heyecandan titriyorum!
Acaba Momo orada mıdır?
Böylece plan, küçük değişikliklerle sorunsuz ilerlemeye devam ediyor.
LAW
Bu sırada, Law ve diğerleri denizaltıyla su altında ilerliyor...
GÜNEY KUVVETLERİ
Denjiro ve diğerleri ise adanın güney tarafındaki yolu takip ediyor.
Kılık değiştiren Jimbei ve Robin, kaleye sızmak için düşmanların arasına karışmış durumda.
Franky ve Brook da öyle.
Animal Kingdom Korsanları şenlikte eğlenirken,
Samuraylar, Orochi ve Kaido'nun bulunduğu kaleye doğru istikrarlı bir şekilde ilerliyor.
Ne yapıyorlar?
Hey, sizler!
Hepiniz!
Kaido-sama tarafından çağrıldık...
...ve acelemiz var! Bırakın geçelim!
Geçin!
--Teşekkürler!
--Yaşasın!
Kaido-sama ile işim bittikten sonra benimle biraz eğlenmek ister misiniz?
Öyleyse, bırakın geçeyim!
Ne?!
Hayır!
Ninpo: Taşak Kıran!
NİNPO: TASAK KIRAN
Olgun bir kadın olmak suçtur.
Bu teknik dehşet vericiydi...
Böyle bir şey yaşamadım daha...
ama belki yeni olasılıkları keşfetmek isteyebilirim...
Hayır, hayır!
Buna hazır değilim!
Dur!
Ancak, bir hesap hatası vardı.
KADIN BELASI
Anlıyorum. Planlardaki bilgiler zaten eskimiş.
Binanın genişletilmiş olması şaşırtıcı değil.
Ama 2.000'den fazla askerin o köprüyü geçmesi fazla göze batıyor!
KADIN BELASI
KADIN
Hey, Kin'emon...
Ş... Ş... Ş...
Bir eğlence salonu var!
Bu bir eğlence salonu...
Tobi Roppo'dan biri olan Black Maria'ya ait.
İçeride bir sürü sevimli kadın olduğunu hissediyorum!
Oh, Sanji!
Bekle, Sanji-dono!
Sanki içine çekiliyor gibi!
Sanji-kun'u boş ver!
Onu geç, Kin'emon.
Biz de gizlice gireceğiz!
Momonosuke-sama'yı kurtarmak için takım olacağız!
Aslında onun için gerçekten endişeleniyorsun,
değil mi?
Momo-chan'ın kurtarılmasını bize bırakın!
Böylece Kin'emon ve diğerleri
savaşa odaklanabilir!
Nami-dono! Carrot-dono! Shinobu!
Teşekkür ederim!
Açıkçası, bu beni çok yormuştu.
Size güveniyorum!
Zevk sarayından biri çıktı!
Bu...
Görünüşe göre hiç kadın bulamamış...
Luffy ve diğerlerinin çıkardığı kargaşayı duyduktan sonra,
Kaido ve Orochi'nin neredeyse tüm adamları
zevk sarayını terk etti...
Tamam!
Zevk sarayında kadın yoksa, erkekler de yok demektir.
Artık köprüyü geçebiliriz!
İşgalciler! Yakalayın onları!
Onları etkisiz hale getirin!
Bu Killer!
Hey! Hey! Hey!
Yo! Yo!
Bu zayıfı yenmek neden bu kadar uzun sürüyor?
Biliyor muydunuz?
Killer kusurlu bir Smile yedi,
ve bir Pleasure oldu!
Hey, Killer!
Bunu yersen,
kaptanını kurtarma şansı vereceğim!
Şimdi, ne yapacaksın?
Bu kadar komik olan ne?!
Sizi piçler!
Arkadaşımla dalga geçmeyin!
Seninle dalga geçen herkesi cehenneme yollayacağım!
Tamam.
Hey, Jaggy!
Daha fazla sorun çıkarma!
Siz mi konuşuyorsunuz!
Demek Udon'daki hapishaneden kaçtılar...
Yakalayalım mı?
Bu sayede itibar kazanabiliriz...
Unutun! Onlar sadece birkaç fare.
Yerine, Yamato'yu bulun
ve bana yerini söyleyin.
Bu daha büyük bir başarı olur.
Sasaki onu ilk bulan olmasın!
Evet, efendim!
Neden şu aptallarla uğraşıyorsun, ha?!
Hadi öldür gitsin şunları!
Her neyse...
Kraliçe'nin dediklerine inanamıyorum...
Ben de birinden kurtulmak istiyorum...
...Tobi Roppo'dan biri!
Birisi var...
...benim de öldürmek istediğim.
Onigashima'ya sızma devam ederken, Big Mom'un çocukları
inatla Wano Ülkesi'ne tekrar girmeye çalışıyor.
Yollarında bir adam duruyor!
Alev kanatları ve keskin pençeleriyle!
Adı Marco the Phoenix!
İşte geliyor!
One Piece'in yeni bölümünde! "Takviye Geliyor!
Whitebeard Korsanları'nın Komutanı!"
Korsanlar Kralı olacağım!